在使用本软件之前，请您仔细阅读以下内容，并确保您充分理解并同意以下条款：

1、本软件为开源的第三方软件，可以免费下载用于测试相关功能，在测试完毕后应及时卸载本软件。

2、本软件为第三方开源软件，不与动漫之家(dmzj.com)有任何关联。软件内所有内容均来自动漫之家(dmzj.com)公开在互联网的资源，仅供用户参考和学习使用，不得用于商业和非法用途。对于使用本软件所造成的任何后果，本软件作者概不负责。

3、如果本软件存在侵犯您的合法权益的情况，请及时与作者联系，作者将会及时删除有关内容。

4、本软件不会收集、存储、使用任何用户的个人信息，包括但不限于姓名、地址、电子邮件地址、电话号码等。在使用本软件过程中，不会进行任何形式的个人信息采集。如用户提供任何个人信息，将被视为用户已自愿提供，并且用户将自行承担由此产生的所有法律责任。

5、本软件使用者应遵守国家相关法律法规和使用规范，不得利用本软件从事任何违法违规行为。如因使用本软件而导致的违法行为，使用者应承担相应的法律责任。

6、本软件作者保留对免责声明的最终解释权。

如您不同意本免责声明中的任何内容，请勿使用本软件。使用本软件即代表您已完全理解并同意上述内容。